♫ ¿Acordamos que estaríamos juntos para siempre? ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos historias interminables? ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Aquí tendré todo listo ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[Episodio 17]
¿Dónde me equivoqué con este problema?
Leelo de nuevo.
Lee atentamente la pregunta.
X al cuadrado más Y al cuadrado, entonces...
¿Dónde me equivoqué con este problema?
¿El profesor no explicó esto ayer?
Lo dejé pasar cuando hablaste con Duo en secreto.
Si vuelves a acosar a mi familia,
Le contaré a Wu Bi sobre la estatua.
Mire de cerca la distancia entre ellos.
Cuando la distancia de AD es mayor que la de CD,
es rectángulo ADCA…
Entonces AM es igual a AMB que es igual a dos,
y AD es igual a dos.
¿Dónde me equivoqué con este problema?
¿Por qué me está llamando?
Mucho tiempo sin verlo.
¿Cómo va la preparación de la tienda de tu familia?
¿Qué estás diciendo?
¿Está satisfecho con esa ubicación?
Vamos. Pruebalo.
Mídelo.
Demasiado grande.
Es demasiado grande, ¿no?
Demasiado grande. Vamos a cambiarlo.
Esto no funcionará.
Fideos estofados.
Nuestra especialidad.
Es bueno.
¿lo hará?
Es un poco alto.
¿Qué tal esto?
Hazlo nivelado con esto.
¿No es demasiado bajo para estar nivelado?
Bien bien. Un poco más alto.
Correcto, un poco más alto.
Solo alinéalo con él, ¿verdad?
Son.
Hijo, ¿qué te trae por aquí?
Tengo algo que preguntarte.
Bueno.
¿Has cenado ya?
Contraté a un chef muy bueno.
Hablemos durante la comida. Vamos.
Su,
nos estamos quedando sin bebidas. Necesitamos reabastecernos.
Bueno.
Obtenga más bebidas de ciruela agria. Se venden rápido en el verano.
Entiendo.
mamá, mamá, mamá,
Mi hermano y yo compramos un telescopio.
¿Un telescopio?
¿Del tipo que puede ver las estrellas?
Sí, sí.
¿Por qué solo hay dos de ustedes? ¿Dónde está Su Yu?
Dijo que tenía negocios y se fue temprano.
Hijo, prueba esta albóndiga.
Es múy délicioso.
Y las costillas.
Come más.
Y esto.
cavar en
Cuánto sabes
sobre la muerte de la madre de Wu Bi?
Si digo que no sé nada al respecto,
¿Puedes creerme?
Hijo, como eres tan inteligente,
Piénsalo.
¿Cuál era el estado de mamá en ese momento?
Para decirlo sin rodeos,
Yo era solo un cantante.
¿Cuáles eran los antecedentes de la madre de Wu Bi?
¿Me atrevería a provocarla?
Además,
si Wu tuvo algo que ver conmigo en ese momento,
no se hubiera arriesgado tanto
ofender a la familia de su esposa
y hacer un rencor tan grande
contra su propio hijo.
Parece que tu padre era bastante amable con la familia de tu madre.
Disparates.
Si no fuera por la ayuda de mi tío,
ni siquiera habría sido capaz de iniciar esta empresa.
El éxito de mi padre hoy.
todo se debe al apoyo de la familia de mi madre.
Además,
realmente no había nada entre Wu y yo.
¿Nada?
¿Nada haría que Wu Bi tuviera tanto rencor contra ti?
¿Nada haría que te odiara durante tantos años?
Si tuviera algo que ver con Wu,
¿Cómo pudo casarse conmigo seis años después?
Si pude hacerle abandonar a su esposa e hijo,
¿Estaría fuera de casa todo el tiempo ahora?
[Aperitivos de Zhou]
Tienen un poco de agua.
Bueno.
Estás estudiando la lotería tan en serio
como si fuera un asunto serio.
Estoy obsesionado con eso ahora.
Haz algo de contabilidad.
El rendimiento de hoy no es malo.
¿Lo viste?
Yo lo vi. Es tan brillante, hermano.
Vamos, déjame echar un vistazo.
Hermano, ¿extrañas a tu mamá?
¿Por que preguntas esto?
porque escuché
que todo el mundo se convierte en una estrella después de morir.
¿Sabes cuál es tu mamá?
Lo sé. Lo marqué hace mucho tiempo.
Solo miro ese cada vez.
Entonces marcaré uno para mi papá también.
¿Aún lo extrañas?
No. Solo lo considero muerto.
El maestro dijo que una persona debe vivir una vida valiosa.
Algunas personas están vivas pero ya muertas,
mientras que algunos están muertos pero aún viven en nuestros corazones.
Entonces, hermano, sé fuerte.
Vamos.
Realmente eres mi angelito.
Mira, vamos, siéntate bien.
Mira eso.
¿A Donde fuiste hoy?
Entregando el MP3 a Han Bokuang.
¿Cómo es que siento que tienes algo en mente?
Todos en la clase dicen que tengo cara de póquer,
pero ¿realmente puedes decir que tengo algo en mente?
Eso es porque ellos
no pases suficiente tiempo mirando
tu cara.
Quiero preguntarte algo.
Sobre tus padres.
¿Te importa?
Si alguien más pregunta,
Me importaría.
Pero si eres tú,
no lo haré
Por qué estás tan seguro
que mi mamá complació a tu papá?
Mis padres tenían una buena relación.
hasta
mi papá conoció a tu mamá.
Entonces empezaron a discutir.
Unos días antes de que mi mamá muriera,
yo también los escuché
hablar de divorcio.
¿Divorcio?
¿Quién propuso el divorcio?
Mi mamá.
¿Qué dijiste?
Dije: "Divorciémonos".
No estoy de acuerdo.
¿Por qué te divorcias?
Los adultos están hablando. ¿En qué te estás metiendo? Salir.
¿Es por esa mujer?
¿Tuviste una aventura?
¿Quién te dijo las tonterías?
Tus empleados. Todos lo dijeron.
Tú.
hola a quien buscas
Estoy buscando a la Sra. Xiao...
No lo detengas. Ese es mi hijo.
Hola, Sra. Wu.
¿Por qué viniste en bicicleta?
Si hubieras dicho que vendrías, habría enviado un auto para que te recogiera.
Vamos. Deja que te ayude.
Está bien. Puedo hacerlo yo solo.
Vamos, toma algo de fruta.
Viniste a verme hoy.
Estoy muy feliz.
¿Por qué no redecoras la casa?
¿Por qué debería redecorarlo?
¿No es bueno?
Y los muebles aquí son valiosos.
Me gusta bastante.
solo pienso
este es un lugar donde una vez vivieron enamorados.
No hay una sola cosa que te pertenezca.
¿No te molesta vivir aquí?
¿O es porque
¿Te gusta la sensación de apoderarte de las cosas de otras personas?
¿Por qué no puedes simplemente creer en mí?
Nunca pensé en apoderarme de nadie.
no pude antes,
y ahora,
Yo tampoco puedo, ¿verdad?
¿Crees que no quiero redecorar?
Pero puedo?
Cada habitación aquí tiene su propio maestro,
y cada mueble tiene su propia historia.
Esto es todo lo que le queda a Wu.
Si lo cambio,
no querrá volver a casa aún más.
¿Por qué deberías ser tan humilde?
Porque lo amo de verdad.
Juegas solo. Voy a descansar.
Estás bastante ocupado.
Incluso llegaste tarde a nuestra cita de trampolín.
¿Por qué no bajas y juegas?
nunca he jugado
¿Qué importa si has jugado o no?
Hazlo.
He notado que has estado triste estos días,
así que te invité aquí para aliviar.
¿Tengo?
¿no es así?
Vamos.
♫ Dijiste eso entre nosotros ♫
♫ Me protegerás ♫
♫ No importa lo peligroso que se ponga ♫
♫ Nunca te irás ♫
♫ Creo en cada promesa ♫
♫ me hiciste ♫
♫ No me dejarás atrás ♫
su yu,
¿Por qué siempre te aferras a este tema?
Quiero encontrar la verdad.
¿Que verdad?
La verdad sobre la muerte de la madre de Wu Bi.
Quieres probar que soy inocente, ¿verdad?
Estás pensando demasiado.
simplemente no quiero
Wu Bi a preocuparse por esto todos los días.
Sé que te preocupas por mí,
¿bien?
♫ No es porque tenga frío ♫
♫ Ni pretendo esconderme de ti ♫
♫ Es solo porque no soy expresivo ♫
♫ Entonces, tengo que guardar silencio ♫
♫ entiendo que no eres solo ♫
♫ La persona más importante en mi vida ♫
♫ Pero también mi familia ♫
♫ Gracias por explorar conmigo ♫
♫ Probar todo en este mundo ♫
♫ Bueno o malo, no importa ♫
♫ Mientras estemos uno al lado del otro ♫
Conocí a Wu en una fiesta.
En ese momento, yo estaba viajando por todo el país.
Luego fui a un bar de karaoke en Hainan para una residencia.
Wu se fue de viaje de negocios a Hainan,
y vino al bar de karaoke.
Ese día, después de que terminé de cantar una canción,
me pidió mi información de contacto.
¿Se enamoró de ti a primera vista?
Eso es lo que pensé en ese momento,
preguntándome si él tenía sentimientos por mí.
Pero resultó que estaba pensando demasiado.
Me pidió mi número de teléfono.
porque la canción que canté ese día
era la canción favorita de su ex mujer.
Entonces me quiso invitar
para cantar en la fiesta de cumpleaños de su ex esposa.
Entonces así fue.
¿Qué quieres decir?
Nada.
Pensé que ella intencionalmente sedujo al esposo de otra persona.
aprendiendo la misma canción.
Más tarde, su ex esposa quiso darme un regalo.
como muestra de agradecimiento.
Incluso me llevó a su habitación.
La sala estaba llena de esculturas,
todas las obras de arte.
Pensé que tu cumpleaños estaba a la vuelta de la esquina,
así que en secreto le pedí a tu papá tu foto.
Eso es todo.
¿Ustedes dos no se contactaron en privado?
Lo hicimos,
pero eran todas interacciones normales.
Sin embargo, lo admito
Al principio tenía motivos ocultos hacia Wu.
Pero en esa situación,
Estaba solo e indefenso,
y de repente un hombre así apareció frente a mí.
Era difícil resistirse a su encanto.
Era guapo, exitoso en su carrera,
y muy afable.
que mujer soltera
no tendría pensamientos sobre él?
Pero cuando vi que su ex mujer era tan destacada,
y erguido,
Me di por vencido por completo.
yo sabía
No tuve oportunidad de intervenir.
Si no hubiera nada entre ustedes dos,
como surgieron los rumores en la empresa
empezar a circular?
¿Qué rumores?
Escuché de Wu Bi
que antes de que su mamá falleciera,
los rumores sobre su papa y tu en la empresa
estaban circulando.
Yo acababa de regresar a Beijing en ese momento,
y yo estaba sin trabajo,
así que le pregunté a Wu
para ayudarme a encontrar un trabajo como recepcionista.
Estaba en su compañía.
Su ex mujer lo sabía.
Más tarde, incluso me defendió.
Todos los empleados senior sabían sobre esto.
Además,
piénsalo, si hubo algo entre Wu y yo,
su ex esposa no me habría dado un regalo, ¿verdad?
Como no había nada,
¿Por qué se divorciaron en primer lugar?
¿Divorcio?
¿Cómo es posible?
Absolutamente imposible.
Para ser sincero,
si hubiera rencores emocionales
entre Wu y su ex esposa,
me sentiría un poco mejor.
El amor de Wu por su ex esposa
era inquebrantable.
¿Sabes lo celoso que estaba de su ex esposa?
Incluso ahora, siento
la persona que Wu ama sigue siendo ella,
yo no.
¿Wu Bi escuchó mal?
Pero hubo un gran incidente en la empresa en ese momento.
Todos estaban en un estado de autoconservación.
Incluso yo, recepcionista,
podía sentir la tensión.
Es posible que el asunto de la compañía
estaba en la cabeza de su ex esposa,
que provocó el accidente de tránsito.
¿Qué pasó? ¿Podemos investigarlo?
Esta es información confidencial interna.
No podemos averiguarlo.
Si le pregunto a Wu...
Mamá.
Como me llamaste?
Hijo, dime.
Haría cualquier cosa por ti.
Muy bien, estudiantes,
en esta lección, hablemos de
la relación entre la resistencia y el voltaje.
Como se muestra en la figura,
R es la caja de resistencia,
y V es el voltímetro ideal.
Dijiste que no había nada entre ustedes,
Entonces, ¿cómo terminaron juntos?
Durante el tiempo en que falleció la ex esposa de Wu,
era muy vulnerable,
rodeado de funcionarios del gobierno, empresarios y familiares.
Había un montón de problemas espinosos esperándolo en la empresa.
Ni siquiera tenía salida.
Tal vez sea porque soy demasiado común,
el podria
ábreme sin guardia.
Durante ese período de tiempo, hablamos más
que tenemos en el medio año desde que nos casamos.
En los últimos seis años,
A menudo le enviaba mensajes,
consolándolo y animándolo.
Tal vez,
fue mi sinceridad lo que lo conmovió.
La fuerza electromotriz "E" de la fuente de alimentación y la resistencia interna "r".
¿Quién quiere responder a esta pregunta?
¿Cómo es que nunca te he visto levantar la mano?
Porque aunque lo suba, no me llamará.
Entonces, ¿es por eso que te desconectas sin restricciones?
Wang Chao, ven y explícaselo a todos.
Para tener más conversaciones con Wu,
He estado leyendo libros relacionados con la economía,
incluso inscritos específicamente en un curso.
He estado en contacto con varios empleados clave en su empresa.
Tal vez podría obtener alguna información de ellos.
La distancia entre el punto "O" y la posición donde las partículas
golpear la pantalla fluorescente.
¿A quién le gustaría
explicar este problema?
He encontrado los archivos de incidentes de ese año.
Encontrémonos al mediodía.
su yu,
explicárselo a todos.
Suponiendo que la velocidad de la partícula que salió disparada de AB es v,
entonces tenemos qU es igual a mv al cuadrado.
Suponiendo que cuando la partícula sale del campo eléctrico,
el ángulo de desviación de una partícula es φ,
y la distancia de desviación es y.
¿Cómo es que no tengo tal cerebro?
No importa. Ya tengo esta cara hermosa.
Si yo también tuviera un cerebro así,
todo el noreste de China sería mío.
No me esperes para el almuerzo.
Yo tengo algo que hacer.
Realmente no puedo soportarlo.
Este asunto se resolvió tan pronto.
¿Por qué?
Una vez que se averigüe, ¿no serás absuelto?
Si estoy autorizado o no, no importa.
Lo importante es
Puedo hablar un poco más contigo.
Todos estos años, las conversaciones entre nosotros...
Está bien, está bien, deja de ser sentimental.
Vayamos al grano.
Mirar,
este asunto es bastante simple.
La compañía de equipos médicos de Wu en ese entonces.
tuvo un fuerte impulso de desarrollo,
y estaba a punto de hacerlo público.
Pero en el momento crítico, surgió un gran problema.
Uno de los proveedores mezcló un lote de instrumentos problemáticos
en la compañía de Wu.
Posteriormente, se utilizó este lote de instrumentos,
y la gente moría en la mesa de operaciones.
[Formulario de entrada de proveedores] Xincheng Medical Equipment Co., Ltd.
Si, es el proveedor.
Entonces, ¿cómo se resolvió esto más tarde?
Posteriormente, se determinó que la responsable era su exesposa.
En ese momento, ella era la subgerente general de la empresa,
a cargo de todos los aspectos de la empresa.
El proceso de adquisición de equipos médicos fue riguroso,
y tenía que ser aprobado personalmente por ella.
Su ex esposa admitió más tarde
que ella tomó este gran pedido
para obtener mayores beneficios.
Ella pensó con una tasa de fracaso tan baja,
nada saldría mal.
Quién podría haber predicho…
Escuché a Wu Bi hablar mucho sobre su madre.
Sentí que dado su carácter y antecedentes familiares,
ella no era del tipo que busca el éxito rápido.
Tal vez ella estaba tratando de ayudar a la empresa de Wu.
aparecer en la lista antes.
Finalmente, se la consideró responsable del incidente.
Después de que ella tuvo un accidente,
este asunto finalmente se calmó.
Eso es demasiada coincidencia, ¿no?
Sí.
Así que Wu ha estado pensando en ello durante tantos años.
Tengo que ir a clase ahora. Me despediré.
Ahí tienes
¿Puedo llevar estos materiales conmigo?
Sí.
Bueno.
De hecho, podrías ir a buscar a alguien sobre esto.
¿OMS?
Mo Renhe.
Él es el segundo tío de Wu Bi,
y estaba a cargo del departamento de compras en ese entonces.
Pero desde ese incidente,
El Sr. Mo dejó la empresa.
y cortar el contacto con el Sr. Wu.
¿Tienes su dirección o información de contacto?
Bueno lo haré,
pero no te recomendaría que fueras a buscarlo.
Tiene un temperamento extraño.
Por la muerte de su hermana,
rompió por completo los lazos con Wu.
Y tu eres de el...
¿Qué estás haciendo, dúo?
Haciendo tarea.
¿Quieres que te enseñe?
Tranquilizarse.
Necesito recuperar este libro.
Ya no puedes leerlo.
Tómalo. Terminé de leerlo hace mucho tiempo.
Hongsheng Medical Equipment Co., Ltd.
¿Qué estás haciendo aquí?
Bien…
Deberías ir a practicar el baile ahora mismo.
El Día del Niño es pasado mañana.
Vamos, date prisa.
Bueno.
Ir.
Hace seis años, cuando ocurrió el incidente,
La empresa Zhenghao estaba prosperando,
y el único competidor, Hongsheng Company,
también estaba siendo apretada,
y su cuota de mercado se redujo drásticamente.
Pero desde ese incidente,
Hongsheng Company ha vuelto a levantarse.
Además, tenían el mismo proveedor.
Me pregunto si hay algo detrás.
tengo una novela
¿Quieres leerlo?
no tengo tiempo no quiero leer
Que te pasa,
incluso negarse a leer una novela?
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
♫ Eres el verano del que no puedo soportar separarme ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo se vuelve hermoso ♫
♫ Desde hoy, cada momento e instante ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
♫ En ese lugar ♫